<!--
title: Настройки агента
description: 
published: true
date: 2023-10-19T08:39:09.411Z
tags: 
editor: ckeditor
dateCreated: 2023-09-06T08:38:22.412Z
-->

Диалог **Настройки агента содержит** вкладки с различными настройками, а так же функции отправки быстрых сообщений и настройки обмена с КПК.

![](/ut11/ut11-03.png)

В поле **Имя агента** отображается наименование пользователя 1С. **Имя агента** необходимо указать на КПК в поле **Код агента** в настройках базы данных.

В строке состояния расположена ссылка на каталог агента. В каталоге агента хранятся GPS треки агента и фотографии, которые он создал на КПК и выгрузил в 1С.

## **Настроить мобильное устройство**

Нажмите кнопку **Настроить мобильное устройство,** что бы открыть форму **Настройка КПК**. На форме задаются настройки обмена и есть возможность загрузить их в КПК агента.

![](/ut11/ut10-15.png)

Галка **Обмен через Интернет**, задается внешний IP адрес или URL компьютера на котором запущен модуль интеграции Моби-С. Для работы через интернет нужен белый статический IP адрес и проброс [порта](https://mobi-c.ru/help/faq_port.htm).

Галка **Обмен через Wi-Fi**, задается локальный IP адрес компьютера в локальной сети, на котором запущен модуль интеграции Моби-С.

Кнопка **Обмен через Mobi-C.Net**, открывает [настройки подключения](/integraciya-s-1s-8-ut-11/servis/parametry/oblachnyj-server-mobi-s) к облачному сервису **Mobi-C.Net.** Это самый простой и удобный способ подключения!

Кнопка **Лицензия** открывает диалог [**Ключи КПК,**](/integraciya-s-1s-8-ut-10/servis/klyuchi-kpk) где можно проверить привязку лицензии к агенту.

## **Загрузка настроек на КП по QR-коду**

На КПК перейдите, **Главный экран Моби-С ⇒ Верхнее меню ⇒ Настройки ⇒ Базы данных ⇒ Ваша база ⇒ Кнопка с пиктограммой QR-кода**, отсканируйте QR-код с формы.

![](/ut11/an-61.png)

## **Загрузка настроек на КПК мастером подключения**

Этот способ стоит использовать только если не доступно сканирование QR-кода. У вас старая версия обработки или мобильного клиента или КПК далеко от обработки Моби-С.

> Важно! Поиск настроек происходит только если модуль интеграции запущен на порту **1234**.

На КПК перейдите, **Главный экран Моби-С ⇒ Верхнее меню ⇒ Настройки ⇒ Подключение к учетной системе**, [следуйте указаниям мастера](/mobilnyj-klient-na-android/nastrojki/poluchit-nastrojki).

Кнопка **Отправить уведомление**, позволяет отправить на КПК агента короткое PUSH уведомление. Для массовой рассылки сообщений предназначена функция [**Уведомления**](/integraciya-s-1s-8-ut-10/agenty/uvedomleniya) и [**Сообщения**](/integraciya-s-1s-8-ut-10/agenty/soobshcheniya).

![](/ut11/ut10-14.png)

Введите заголовок (35 символов) и текст сообщения (50 символов) и нажмите кнопку Отправить. PUSH уведомления поддерживаются начиная с **51** версии мобильного клиента и Патформа **1С 8.3**.